# 可编程键鼠设备 Mk Dev

渲染 图片 图片

## 产品描述

这是一款支持可编程的键盘、鼠标、摇杆等 HID 一体化外设，目前仅提供支持键盘、鼠标、编程一体的版本，也就是可以在本机的编程脚本基础上，完成对鼠标、键盘的编程脚本，自动化运行程序的操作。

## 产品功能

1. 硬件经过加密保护，且允许同时 4 种 HID 指令高速响应，响应速度低于 5 ms ，开放所有控制接口。
2. 使用 Python 脚本开发，提供软件 `SDK` 环境，并开放软件接口，上手简单，大量功能模块供你调用。
3. 可以控制键盘单机、双击、任意间隔任意时序、获取键盘状态、键盘控制原始接口协议全公开。
4. 可以控制鼠标移动、左中右键、滚动，等任意状态，并提供移动鼠标至指定位置接口，原始接口公开。
5. 支持屏幕识图，屏幕找图，跟踪物体，识别文字等功能，使用方法简单，提供案例分析供参考学习。
6. 如果有什么是你想要的功能，没有办法可以直接找客服联系开发反馈需求吧。

## 产品用途

它一般适用以下场景：

- 仿真人的机械式重复动作。
- 一些需要无人值守的场合。
- 动态脚本自动化执行流程。
- 追踪指示物并能识别内容。

产品应用涵盖的场景可能有重复操作、游戏辅助、无人值守等方面，以下将会依次举出对应的应用场景，包含产品提供真实可用的脚本以及配套的案例分析文档。

### 重复操作

一个 Flash 点击小游戏测试

一个 Android `QQ` 点赞的例子

### 游戏辅助

使用鼠标跟随桌面宠物

毒奶粉初级图寻怪寻路

### 无人值守

某些网站的自动化刷课

## 产品优势

相比同类产品，本产品自下而上的软硬件技术研发，在技术方面已经碾压业界同类产品。

### 在硬件方面

- 硬件协议完全公开，可以自行定制开发。

- 为想深入学习的开发者预留了评估版设计，拆开外壳后即可作为开发板使用。
- 配套相关的芯片开发源码和资料，以及教学，提升硬件的更多可能性。

### 在软件方面

- 拥有国外最流行的 Python 脚本开发环境支持。
- 提供专业的工程师开发框架，解压开箱即用。
- 配合直接可用的开发案例和程序设计，立刻可以制作你想要的脚本。
- 编写脚本轻松上手，相关教程多如牛毛，还提供各类国际化先进的软件依赖库和支持。
- 顺便还能学好英语吧？

## 产品定价

价格三个档次：2 个 100 ，4 个 180 ，8 个 320 等。

- 2 个当开发者处理，只发 `SDK` 和示例代码，供其自行研究，不提供任何开发服务，允许进群。
- 4 个当正常用户处理，除了发资料，提供回答问题的服务，你也可以向群主请教编写和使用的问题。
- 8 个以上提供最佳服务，将提供技术教学与支持服务，并根据个人需求，收费帮助其编写期望的脚本。
- 更大量的与代理商对半分方式，也就是我供货单个 25 元，但售后服务将由代理商自行学习和掌握后服务客户，至于代理商要卖多少取决于它自身。
- 以上价格数据，将跟随产品发展变化。

## 产品发展

​		在未来，本产品将会根据交流群的接受用户需求定制开发，完善对产品升级，在目前的预期当中，添加更多有趣的 HID 设备（摇杆）产品功能，另外除了上述功能，还将会针对 Android 和 IOS 等移动设备做软硬件的支持，希望选购本产品的用户能透过它，解决问题，用得舒服，玩的开心。

## 心里の话

​		做这个产品的目的，并不是为了赚钱，只是想了解这个世界的一般用户需求，如果使用本产品恰好帮了您很大的忙，不妨买多几个硬件，分享给身边的朋友，甚至是在交流群中提出更有价值的用户需求，以支持产品做出更多有趣有意义的产品功能。—— `JunhuanChen` 2019年11月4日 
