本产品勉强适合小白使用，但不能是纯粹的小白，如果是纯粹的小白，我建议在购买本产虽然品后使用我们提供的软件学习使用后io

虽然本产品购买起来期望多多益善，但个人认为，购买本产品的朋友，请具备一定的学习能力，因为没有人会帮你写脚本，也没有人会把自己的脚本分享给你，这个是很自然的规则，你想为什么别人要把自己赚钱的脚本规则全部交给你呢？

所以同样的道理，对于我们来说，我们会提供各种示例接口，各种友好的控制算法，甚至是您的想法有利于产品升级的，我们尽量配合去开发完成，但注意，这并不是义务的，如果你认同我们这个价值观，可以继续往下看，我相信，你会喜欢上这款产品所带来的软件服务。

你可以在这里，学会很多知识，也能够用这个技术做

给用户，例如淘宝
你可以用它做什么

提供开发者为您服务，但请不要觉得是义务的，为您服务的客服是根据您的想法去提供思路和测试

给开发者，给开发文档

针对于开发者，我们是非常欢迎且友好对待的，您甚至可以提出您的开发需求，直接定制开发，根据需求报价的方式去设计。

给宣传资料，主要就是描述特色

定价 1 个 30 ，2 个 50 ，4 个 80 ，8 个 120 ，更多数量请再议

欢迎使用，本人制作的辅助开发 SDK 套件，面向小白、开发者、以及

这是一个可以让小白也可以使用的，仿真人鼠标键盘等人机设备自动化控制系列软件及硬件一体化应用方案。

你可以从最简单的

到最复杂的

但这些都只是工具链以及算法库的供应，如何应用到生产实际过程中，我认为，这需要彼此共同维护的产品。

而选购这个硬件，也仅仅只是一个入场券而已。

群主将会邀请入群，以核心技术交流为主，并由群主亲自管理维护，本人理念很简单，做这个系列的产品，纯粹就是交个朋友，以期望做更多有趣的产品和事情，甚至高于本产品。

如果您想在其中获取利益，也请在遵循法律的形式下合情合理获取。

我提供的硬件成本忽略不计，但选购本产品的用户，我相信不会在意 10-20 的差异，如果很在意，请不要选购本产品，如果你想破解或是抄板，我相信你会失望的，硬件可以说根本没有任何难度，甚至不值得你去花钱花精力搞破解，如果你有想法可以随时到我群中与我们共同交流，仅此而已。

至于价格，我相信以我本人提供的软件附加值，足以满足您所花费的那一点点小利益。

另外作者我喜欢玩游戏，但我鼓励健康游戏，如果您将本产品应用到游戏，也务必遵循合理游戏规则，请勿用于破坏游戏系统，辅助游戏，健康快乐。
